---------
PB DIVERS
---------

Il faut prévoir un msg à afficher sur les pages si il n'y a pas encore de gedcom d'importé

Ordre du truncate

    //   1) table famille
    //   2) table événement
    //   3) table lieux
    //   4) table sources

string iconv ( string $in_charset , string $out_charset , string $str )
CHAR {character} : indique le jeu de caractères utilisé pour l’enregistrement des informations dans le fichier.

il faudra voir pour prendre en compte :
CONT {continued} : indicateur de continuation des informations qui précédent, après un retour à la ligne.

- depuis le début de la mise en place des clés étrangéres, le script qui vide les tables ne fonctionnent plus. Il faudra trouver le bon ordre ^^

- il y a un grooos soucis avec les créations d'objet "$individu = new individu ();", il en manque.

-----
ADMIN
-----

- choix du nombre de "derniers articles" dans le module du blog
- nombre d'article par page sur le blog
- une case à cocher desactive le blog si on a en pas besoin
- lié un article du blog à un individu de la base de données

-----
GENEA
-----

- centrage si la personne n'a pas d'ancêtres en France 
- il y a toujours un soucis avec la localisation des villes de belgique. Il faudrait trouver une table comme celle de data.gouv.fr
- Liste des individus : si aucun nom commençant par une lettre, il faut que la lettre de soit pas cliquable. Par contre, les lettres cliquables doit être mise en valeur.