Lecture du gedcom
-----------------

- Beaucoup trop long :(

string iconv ( string $in_charset , string $out_charset , string $str )
CHAR {character} : indique le jeu de caractères utilisé pour l’enregistrement des informations dans le fichier.
- il faudra voir pour prendre en compte :
CONT {continued} : indicateur de continuation des informations qui précédent, après un retour à la ligne.
- depuis le début de la mise en place des clés étrangéres, le script qui vide les tables ne fonctionnent plus. Il faudra trouver le bon ordre ^^
- il y a un grooos soucis avec les créations d'objet "$individu = new individu ();", il en manque.

database-create.php
-------------------

- erreur dans les metas -> une constante n'est pas bonne
- cette page peut servir à restaurer les tables dans leur état d'origine.
- message d'avertissement pour dire que c'est à utiliser avec prudence
- 3 parties :
    - Les tables "généalogie"
    - Les tables "blog"
    - Les tables "système"

database-del.php
----------------

- peut-être pas d'utilité pour cette partie
- remplacé par un truc qui optimise les tables ?
- voir ordre des tables en cas de truncate ! 
    1) table famille
    2) table événement
    3) table lieux
    4) table sources

Database-size.php
-----------------

- supprimer le truc js qui affiche le tableau

